semana sigue con Gabriela pone una foto
Te amo alazne corazón verde
te vas
a un cafecito ha visto cómo
tiene que cuidar mi mujer porque la
gente de aquí del chat pues no y al
final Pues es lo que también quiero que
me cuides Claro claro tú también quieres
que te cuiden y Marta riesgo eh que
estuvo bueno ahora hablaremos del tema
de
de estas imágenes que tengo aquí
bua por favor es que te lo juro que
las comentamos a ver
Gabriela Guillén Pues básicamente han
salido una fotografía en la revista
semana en las que Gabriela Guillén según
comenta la portada tras su primera
revisión médica por su embarazo se rompe
y claro esto podría ser una mala noticia
no O sea suena
Yo no desconfío esas fotografías que son
de agencia más se nota que son creo de
noche Bueno no sé si son de noche no
pero están grabadas hechas a distancia
por la calidad lo puede intuir
Yo no dudo porque Supongo que la persona
que le ha hecho el seguimiento ha visto
y hay más imágenes en el interior que yo
no las he visto porque yo no lo he visto
ese gesto puede ser de otras cosas
de sueño No y la cogido en el momento no
es que no lo sé No lo sé No lo sé sí que
es verdad que entiendo que ya no lo
estará pasando bien pero asociarlo a mí
me da como cosas asociarlo a algo malo
no sí a esto sabes
que se ha podido derrumbar porque ha
recordado la relación
la da pena la situación
[Música]
que puede haber tantos motivos dice se
derrumba los primeros revisión médica
por su embarazo tampoco Debería
derrumbarse Debería ser un motivo de
alegría no O Supongo Porque igual las
circunstancias no le han acompañado no
ha sido como ella esperaba realmente
la verdad es que lo que deberían los dos
Bertín y ella a y ya metemos a Chabela y
también no a haber sido más responsables
en las relaciones
si se empieza por ahí todavía ahora
también la que Lia con la chabeli eh
vayan a caería
la de contenido que está dando Por
cierto que para nosotros pues mira
contenido es pero [__] es que tú dices
Sí sí todo el mundo Somos libres de
hacer lo que nos dé la gana y de
acostando con quien nos dé la gana y
esas cosas Pero tened cuidado hombre ya
ya Mira el otro día dijo
Ay no me acuerdo cómo se llama chiquilla
que presenta junto a Frank cuesta o
Frank cuesta
esa chica muy bien que dice a ver es que
ya no es el tema de los embarazos tené
cuidado con lo porque no utilizar
preservativo también existen
enfermedades y existen cosas que se
pueden transmitir [__] vamos a ver con
una persona que no conoce No yo tampoco
me fui a alguien o no Claro que no si ya
no es lo que tú dices que no solamente
por eso que dices que yo también que
también que también